har sammanställt ett litet klipp av den
här ytterst ytterst genanta
presskonferensen och ja ni får väl döma
själva
Hur uppriktig ni tycker att magdalen
Anderson verkar vara får jag bara säga
till tittarna här att lägg märke till
när hon att hon kniper ihop
munnen Jag har sett massor med såna här
Finns många på Youtube så här
kroppsspråk experter som går igenom
politiker och liksom olika framträdande
och så där och en sak som verkligen har
fastnat mig det är att när folk gör
så så är det för att hindra sig själva
från att säga sanningen så lägg märke
till det Ja och en annan sak som ni kan
lägga märke till det är att hon hela
tiden blundar så här väldigt länge h
sä Vilket också vad jag kan förstå på så
här kroppsspråk är en så kallad t att